Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Empreintes du changement]
[Épisode 23]
Bien.
Ta chambre est si petite.
Il n’y a même pas d’endroit
pour étendre les vêtements pour les faire sécher.
Il y a.
Je les accroche simplement sur ce support.
Il fait encore humide.
Shanghai est tellement humide.
Je te dis...
C'est trempé.
Il faudra une semaine pour que ça sèche.
Et il va probablement moisir.
Professeur Xiang Beichuan,
n'est-ce pas un peu inapproprié de sortir
dans des vêtements moisis ?
Ce n'est pas si mal.
Tant que ce n'est pas la saison des pluies,
tout va bien.
Ne vous compliquez pas la tâche.
J'ai une machine à laver dans ma chambre.
Une baignoire double.
C'est très spécial.
C'est le seul dans le bâtiment.
La cuve de gauche lave,
et la baignoire droite essore à sec.
L'essoreuse est unique.
Vous n'avez jamais entendu ce son, n'est-ce pas ?
Non.
Une fois que ça commence,
c'est comme...
C'est incroyablement bruyant.
Vraiment bruyant.
Quel est l’avantage d’être bruyant ?
Vous pouvez venir la nuit à partir de maintenant.
Chaque nuit, Jiuling
écoute des histoires
en même temps.
Et ce n’est pas tout :
elle écoute aussi des duos comiques.
Alors venez la nuit.
Faites du bruit
et aide-moi à me venger.
Tant que Jiuling pense que tout va bien.
Je pense que c'est bon.
C'est réglé alors.
Tu feras ta lessive
chez moi le soir.
Et si j'ai faim,
je viendrai ici pour manger des nouilles.
Je parie que toutes les femmes dans ce bâtiment,
sentir ta cuisine
avec la porte ouverte,
veut venir la nuit
pour obtenir un repas gratuit.
Bien sûr que non.
Alors comment suis-je entré ?
Tu m'aimes ?
Mademoiselle Ye...
Notre relation...
Pourquoi bégaies-tu ?
Pourquoi es-tu si nerveux ?
Tu m'aimes vraiment ?
JE...
Je ne t'aime pas.
Et je ne suis pas nerveux.
Je ne suis pas...
Pourquoi l'as-tu pris au sérieux ?
Je plaisantais.
Espèce d'idiot.
C'est une bonne chose.
Qu'est-ce qui est bon ?
Désormais,
Je t'appellerai
"Factice."
Je suis désolé.
Imbécile, où vas-tu ?
Professeur Xiang,
es-tu fou?
Non.
Je vais aux toilettes.
Mademoiselle Ye,
tu viens de recevoir un appel.
Qui était-ce ?
Je ne sais pas. Quelqu'un nommé Li.
Monsieur Lee ?
Désolé, j'ai manqué ton appel.
Vous,
Je dois dire,
votre savoir-faire et vos efforts
m'ont convaincu.
Alors maintenant,
emmène-moi à ton usine
pour une visite.
Nous pouvons considérer
discuter d'une coopération plus poussée.
Maintenant?
Ok, je vais arranger ça tout de suite.
On se retrouve à l'usine.
J'y vais tout de suite.
Bien.
C'est réglé alors.
À bientôt.
Bien!
Que se passe-t-il?
Rien.
Je suis sur le point de faire fortune.
La fortune ? Quelle fortune ?
Parlez-moi de ça.
Quelle est l'ampleur de cette fortune ?
Y a-t-il une part pour moi ?
Non.
Jiuling, arrête de déconner.
Lâche-moi.
Il n'y a pas de part pour moi ?
Vous,
pas mal.
Je suis très satisfait
avec votre technologie
et l'équipement.
Ils peuvent vraiment se rencontrer
les exigences de production
pour ce lot.
Monsieur Li, vous êtes un vétéran de ce secteur.
Vous pouvez voir le niveau de notre technologie
et l'équipement en un coup d'œil.
Nous ne pouvons certainement rien simuler
devant vous.
Vous,
Je suis très satisfait
de votre attitude entrepreneuriale,
mais soyons francs :
nos normes
pour la qualité et les délais de livraison sont élevés.
Si vous ne parvenez pas à les rencontrer cette fois-ci,
Je demanderai des dommages et intérêts.
Aucun problème.
Vous nous donnez cette opportunité
est la plus grande preuve de confiance et de soutien.
nous livrerons
sur la qualité et la quantité.
D'accord.
Voici le contrat.
Merci.
Reprenez-le et examinez-le attentivement.
S'il n'y a pas de problèmes,
Signez-le et rapportez-le-moi.
D'accord.
Monsieur, votre voiture est là.
Vous,
continuez comme ça.
Si vous pouvez fabriquer ces 5 000 paires de jeans
dans les délais et selon les spécifications,
J'envisagerai un partenariat à long terme.
Merci beaucoup, Monsieur Li.
Nous ne le ferons pas
te laisser tomber.
D'accord.
Laisse-moi te raccompagner.
Par ici.
Elle ne fera certainement pas l’affaire.
[Contrat de travail]
Je ne pense pas qu'elle puisse facilement conclure des affaires.
juste parce qu'elle est jeune et belle.
Ce n'est pas quelque chose
qui peut être réglé
avec juste une conversation informelle.
C'est juste une jeune fille.
Je n'y crois tout simplement pas.
Si vous me confiiez cette tâche,
Je n'y arriverais certainement pas.
Mais je ne suis pas du genre à me vanter.
Je suis juste, tu sais...
stable, travailleur et diligent.
Droite?
Tu dis qu'elle me trompe ?
Absolument.
Elle est un peu jeune
pour gérer une affaire aussi importante.
Qu'en penses-tu ?
Je vais déchirer ce contrat immédiatement.
Ne sois pas contrarié, d'accord ?
Mademoiselle Ye.
Comment ça s'est passé ?
J'ai eu l'affaire.
Tu as compris l'affaire ?
Mademoiselle Ye, vos capacités et vos relations
sont vraiment impressionnants.
L'affaire est conclue,
mais en complétant la commande
Cela dépendra de vous, Monsieur Lu.
Ce n'est pas du tout un problème.
Notre production et notre technologie
sont ce en quoi nous avons le plus confiance.
Ne t'inquiète pas.
Nos ouvriers sont tous qualifiés.
Alors, s'il vous plaît, tamponnez-le pour moi.
Bien sûr.
Ceci est le contrat de travail.
Mademoiselle Ye,
notre entreprise est petite.
Tu es un talent trop bon pour nous.
Jetez un oeil à l'accord.
Si vous avez des demandes,
n'hésitez pas à nous le faire savoir,
et nous ferons de notre mieux pour vous satisfaire
et respecte vos idées.
Merci, Monsieur Lu.
[Sceau de contrat spécial de
la Shanghai Guoyao Garment Trading Company]
Vous vivez ensemble.
Vous devriez prendre soin de
et prends soin de Miss Ye.
Tu as un mauvais caractère.
Tu dois être plus prévenant envers elle.
J'ai compris?
Pourquoi me regardes-tu avec un tel regard ?
Tu m'as entendu ?
Mademoiselle Ye,
J'ai déjà tamponné le contrat.
D'accord.
J'y vais alors.
Bien.
Ne t'inquiète pas.
Mademoiselle Ye, vous êtes si jeune
et belle.
Vous pouvez vraiment accomplir de grandes choses.
Tu n'es ici que depuis quelques jours
et j'ai déjà M. Lu
complètement amoureux de toi.
Juste un rappel,
il a une famille.
De quoi parles-tu?
Je dis la vérité.
Jiuling,
Il n’est pas étonnant que M. Lu ait déclaré que
l’entreprise était petite.
Il s'avère qu'il est retenu
par des employés comme vous.
Toi...
Espèce de petit morveux !
Monsieur Lee,
nous avons signé le contrat.
S'il vous plaît, jetez un oeil.
Ce contrat comporte une clause pénale,
Vous savez?
Je fais.
Vous nous faites tellement confiance.
Nous comprenons parfaitement
la nécessité d’une clause pénale.
Bien.
Demoiselle,
tu as un brillant avenir.
Merci, Monsieur Li.
Je vais travailler dur.
Alors je t'attendrai
pour livrer à temps.
Bien.
Prends un café.
Vous.
Quand tu as le temps, va à l'usine
et faire quelques paires de jeans supplémentaires
à envoyer à M. Li.
N'est-ce pas ton travail ?
C'est à toi maintenant.
Pourquoi?
Nos responsabilités professionnelles
étaient déjà réparties.
Les capables font plus.
Votre commission.
Monsieur Lu me l'a donné ?
Bien sûr.
Tu viens d'arriver,
et M. Lu vous a déjà donné
une commission de 20 000 yuans.
Je suis ici depuis des années
et je n'ai jamais vu une commission aussi importante.
Comment sais-tu que c'est 20 000 ?
Je ne sais pas.
Tu l'as ouvert ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Alors comment sais-tu que c'est 20 000 ?
Je ne sais pas.
Jiuling,
S'il vous plaît, ne fouillez pas dans mes affaires.
C'est parce que M. Lu
m'a demandé de te le donner.
Sinon,
je ne prendrais pas la peine de toucher à tes affaires.
Jiuling,
es-tu contrarié ?
Je ne le suis pas.
Est-ce que tu parles à tout le monde
avec cette attitude ?
Non,
juste toi.
20 000 yuans.
Demain je peux aller au centre commercial
et acheter des tonnes de nouveaux vêtements
et manger tellement de nourriture délicieuse.
Jiuling, tu veux venir avec moi ?
Je ne peux pas manger toute cette nourriture toute seule.
Qui veut venir avec toi ?
Va manger seul.
Comme si ta nourriture m'intéressait.
Toujours contrarié ?
Ne sois pas contrarié.
Jiuling,
et si je
te donner une part de cet argent ?
Tu vois ? Tu souris.
Tu es si belle quand tu souris.
J'ai bon goût.
Et si j'allais
au centre commercial avec toi demain ?
Quel genre de vêtements aimes-tu ?
Je peux vous aider à choisir.
Bien sûr, pas de problème.
Attends une minute.
Ici.
Allez, Ye Xining,
avec qui penses-tu t'en prendre ?
Laisse-moi te dire,
les mauvaises actions mèneront à l’autodestruction !
La justice peut être retardée,
mais il ne sera jamais absent !
Je n'ai jamais vu une femme aussi méchante que toi,
Je te le dis.
Tu ferais mieux de faire attention où tu mets les pieds !
Restez à l'intérieur quand il pleut
ou tu seras frappé par la foudre !
Sur 20 000 personnes,
la foudre ne frappera que vous !
Zap ! Boum !
Encore et encore !
Mademoiselle Ye.
Monsieur Yan.
Pourquoi as-tu l'air malheureux ?
Je ne le suis pas.
Il y a un cafard dans ma chambre.
Tu ne peux pas juste l'écraser,
ou il y en aura plus.
Vous ne pouvez le tuer qu'avec de l'eau bouillante.
Je t'aiderai.
Pas besoin.
De l'eau bouillante, hein ?
D'accord.
Je vais chercher de l'eau bouillante tout de suite.
et je le tuerai avec quand je reviendrai.
Les gens de votre entreprise
restent-ils généralement si tard après le travail ?
Non.
Je travaille ici pendant la journée
et rester ici la nuit.
Je ne le savais pas.
Pourquoi vis-tu ici ?
Mais j'ai entendu
tu as récemment aidé Lu
obtenir une nouvelle opportunité commerciale, n'est-ce pas ?
Je viens d'introduire une connexion.
La raison principale
est que les matériaux de M. Lu sont bons
et la technologie est solide.
Oui.
L'usine de M. Lu
dispose vraiment d'une bonne technologie.
Puis-je investir dans le secteur du jean ?
sur quoi tu as travaillé récemment ?
Monsieur Yan, comment savez-vous tout ?
Est-ce que j’ai l’air d’une personne ordinaire ?
Bien.
Je parlerai à M. Lu quand j'en aurai l'occasion.
Mademoiselle Ye,
viens dans ma compagnie pour quelques boissons.
Il y a beaucoup de choses
que les jeunes filles comme toi apprécient.
Non merci.
J'ai besoin d'eau bouillante.
Je dois y retourner pour tuer le cafard.
Je vais y aller maintenant, Monsieur Yan.
[Restaurant Fuxing]
Ne pointez pas le ventilateur vers moi !
Ça oscille. Tu ne vois pas ?
Ça souffle sur moi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Les prix des matières premières ont augmenté.
Que veux-tu dire?
Littéralement!
Les matières premières ont augmenté de 40% !
Autant que ça ?
Comment avez-vous négocié avec eux ?
Qu'est-ce que ça a à voir avec moi ?
Ça ne te regarde pas ?
Vous êtes responsable des matières premières,
comment cela peut-il ne pas vous concerner ?
Que puis-je faire d’autre ?
Dois-je mettre un couteau
sous la gorge du directeur de leur usine ?
et dis : « Allez, fais-moi un bon prix !
« Aucune augmentation de prix autorisée ? »
Vous êtes responsable
des matières premières et des fournisseurs.
Tu ne peux même pas gérer ça correctement.
Je suis responsable des acheteurs.
Rien ne va mal de mon côté,
alors pourquoi cela arrive-t-il chez toi ?
Attends, qu'est-ce que tu dis, Ye Xining ?
Tu dis que je suis inférieur à toi
à tous points de vue ?
Oui, tu es meilleur que moi.
Meilleur que moi en tout.
Tu es le seul capable.
Se promener dans vos tenues flashy
toute la journée.
Jiang Jiuling,
Je te trouve assez intéressant.
Êtes-vous jaloux parce que M. Lu
m'a donné une commission de 20 000
et tu l'as fait exprès ?
Suis-je fou ?
C’est exactement le genre de chose que
vous feriez.
Est-ce que je trahirais un jour mon propre peuple ?
Ne m'insulte pas comme ça,
Je te le permets, Ye Xining.
Eh bien, regardez ça.
Il nous en manque 120 000.
Que faire ?
Si M. Lu le découvre
et nous tient responsables,
Serais-tu nerveux ?
Pourquoi serais-je nerveux ?
Pourquoi?
Ce n’est pas moi qui ai augmenté le prix.
Continuez à jouer dur.
Si j'essaie de négocier
et résolvez ce problème de 120 000 yuans
pour vous,
que ferez-vous?
Je vais m'incliner devant toi.
Bien. Où ?
Vous choisissez l'endroit.
Juste dans le couloir.
Bien!
Poursuivre!
Si vous réussissez vraiment,
Je m'inclinerai devant toi au Bund.
Êtes-vous sérieux?
Je suis!
Allez-y maintenant !
Pourquoi cries-tu ?
Il fait tellement chaud aujourd'hui.
Qui a éteint le ventilateur ?
Ce n'est pas toi qui l'as éteint ?
Je ne sais pas.
Tu es tellement fou.
Factice.
Mademoiselle Ye.
Ouvre-moi un soda.
Vous êtes ici pour...
Je ne suis pas là pour toi.
Je recherche M. Yan.
Où est-il ?
M. Yan a été très occupé ces derniers temps.
Il se sent peut-être mal
et je suis allé aux toilettes.
Maintenant, chaque matin,
quand il vient au bureau,
la première chose qu'il fait
est d'aller aux toilettes.
Veuillez patienter un instant.
Il reviendra tout de suite.
Ne reste pas là.
Asseyez-vous et discutez avec moi pendant un moment.
Mademoiselle Ye, vous êtes là.
Monsieur Yan.
Bonjour.
Veuillez vous asseoir.
De quoi parles-tu?
Mademoiselle Ye est là pour vous voir.
J'ai dit à Miss Ye
que tu étais allé aux toilettes.
Vous avez probablement
eu trop d’obligations sociales ces derniers temps
et tu as un peu mal au ventre.
Tous les jours au travail...
Non non.
Attends, attends.
Beichuan,
à l'avenir, ne faites pas de suppositions
à propos de choses que tu ne comprends pas.
Mademoiselle Ye, qu'est-ce qui vous amène ici aujourd'hui ?
Monsieur Yan,
la dernière fois que tu as mentionné
vous vouliez investir dans notre entreprise
et prendre une part.
Je suis ici pour demander
si tu es sérieux.
Bien sûr que je le suis.
Factice.
M. Yan a dit
qu’il voulait investir dans notre entreprise.
Est-il vraiment sérieux à ce sujet ?
Mademoiselle Ye,
quand il s'agit d'affaires,
vous pouvez faire confiance à M. Yan.
Il est très bon dans ce domaine.
Nous pourrons alors avoir une vraie discussion à ce sujet.
Mademoiselle Ye,
vous faites preuve de favoritisme ici.
Beichuan et moi te connaissions
à peu près au même moment.
Pourquoi fais-tu
fais-lui confiance
mais pas moi ?
Non, ce n'est pas ça.
Est-ce parce qu'il est un peu idiot ?
Ce n'est vraiment pas ça.
Alors pourquoi ?
Nous nous éloignons du sujet.
Passons aux choses sérieuses, Monsieur Yan.
Bien, parlons affaires.
Je sais
votre entreprise a maintenant
la technologie
et les connexions,
mais ce qui vous manque, c'est le financement.
Alors, de combien d’argent avez-vous besoin exactement ?
Monsieur Yan,
notre entreprise
ne manque pas de financement.
Nous voulons simplement
saisir cette formidable opportunité
trouver et apporter
des partenaires exceptionnels comme vous.
Regardez à quel point cette opportunité est formidable.
Pour autant que je sache,
Notre société possède encore
une part de 120 000 yuans.
C'est beaucoup,
mais pas tant que ça non plus.
Voyons si tu peux entrer.
Je peux essayer
pour vous aider
obtenir une part de 24 %,
peut-être même plus.
Mais je dois en discuter.
avec M. Lu
pour voir s'il y a de la place pour ça.
Qu'en penses-tu?
Aucun problème.
Aucun problème du tout.
Alors aujourd'hui, nous pouvons considérer
que nous sommes parvenus à
un accord préliminaire.
Suivant,
Je le ferai personnellement
communiquer avec vous à ce sujet,
étape par étape, d'accord ?
Ce ne sera pas nécessaire.
Vous pouvez demander à l’un de vos collaborateurs
de coordonner cela avec moi.
Mon personnel...
Bien...
Liu, peut-être.
Il n'est pas là aujourd'hui,
mais il connaît très bien cette région.
Qui est Liu ?
Je ne le connais pas.
Et si tu choisissais quelqu'un d'autre ?
Eh bien, alors...
Beichuan.
Toi...
Vous communiquerez ces questions
avec Miss Ye à partir de maintenant.
Tu n'as pas dit que j'étais un peu bête ?
Tu es stupide,
mais vous pouvez apprendre de Miss Ye.
Mademoiselle Ye, veuillez le guider un peu.
Bien...
Mademoiselle Ye,
Je devrais peut-être...
Je suis désolé.
C'est bien.
Vous deux, continuez à parler.
Excusez-moi.
S'il vous plaît, allez-y.
Désolé.
Y aura-t-il des problèmes avec Yan Jun ?
Je le connais depuis deux ans.
Son entreprise est assez grande,
mais il a
aussi fait pas mal de choses louches.
Cela ne devrait pas être un problème.
Il m'a simplement demandé
de rédiger un contrat pour lui.
D'accord.
Assurez-vous de vérifier attentivement le contrat.
Nous ne pouvons pas laisser Yan Jun nous tromper.
D'accord, Monsieur Sun.
Où est Jiuling?
Elle est allée chercher l'endroit.
Pour faire quoi ?
Se prosterner.
Je n'ai rien entendu dire de ce qui se passe
avec sa famille ces derniers temps.
L'usine a produit 1000 paires de jeans.
Plus tard, les gars
faire un voyage
et les emmener au quai.
Aussi,
Yan Jun n'est-il pas
investir en nous ?
Xiang Beichuan de son entreprise
j'irai avec toi.
Je n'irai pas.
Tu ne pars pas ?
J'ai des questions urgentes à régler
à gérer aujourd'hui.
D'accord.
D'ailleurs,
Je connais ce chauffeur de camion.
Il a un mauvais caractère.
Avoir Xiang Beichuan
achète-lui un paquet de cigarettes plus tard.
Très bien, ne t'inquiète pas.
Je vais lui dire.
Savez-vous pourquoi M. Lu n'y va pas ?
Vous voulez savoir ?
N'était-il pas réalisateur ?
dans une usine d'État
depuis plus de 10 ans ?
Maintenant que
la société a été fusionnée,
il est criblé de dettes.
De nombreuses personnes intentent des poursuites
et le dénoncer.
Mon Dieu.
Il est stressé par tous ces procès.
Pourquoi es-tu un tel bavard ?
Concentrez-vous simplement sur votre propre travail.
J'ai déjà acheté les cigarettes.
Donnons-les maintenant au chauffeur.
Voyons comment ça évolue.
Économisons où nous pouvons.
Monsieur,
Est-ce votre camion qui transporte nos marchandises ?
de l'usine de vêtements Guoyao ?
Monsieur,
Est-ce votre camion qui transporte nos marchandises ?
de l'usine de vêtements Guoyao ?
Nous y allons alors.
Ce qui s'est passé?
Euh, Jiuling,
tu entres en premier.
Ce qui s'est passé?
Avons-nous eu un pneu crevé ?
Avoir deux femmes stupides dans le camion
c'est vraiment malchanceux.
De qui parles-tu ?
Qui traitez-vous de « femmes stupides » ?
Je parle de toi. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Allez.
Votre pneu crevé
ça n'a rien à voir avec nous.
Avez-vous un problème?
Tu veux te battre ?
Non non.
Monsieur, monsieur.
Nous sommes des femmes stupides.
Nous sommes.
À en juger par votre accent,
vous venez du Nord-Est, n'est-ce pas ?
Oui.
Je viens aussi du Nord-Est.
De quelle ville du Nord-Est venez-vous ?
Je viens de Liaoyang.
Quelle coïncidence.
Je viens aussi de Liaoyang.
Vraiment?
Quelle partie de Liaoyang ?
Baxiao.
Je viens de Baxiao.
Comment se fait-il que je ne t'aie jamais vu avant ?
Maintenant que tu le dis,
Tu me sembles familier.
-N'est-ce pas ?
-Monsieur.
Je viens aussi de cette région.
Avez-vous une roue de secours ?
Non!
J'étais sur le point de demander ça aussi.
Donc,
que faisons-nous maintenant ?
Que faisons-nous ?
Sœur, la pluie est vraiment forte maintenant.
Je ne peux vraiment rien faire.
Il fait nuit noire dehors.
Demain matin, nous trouverons un atelier de réparation
pour changer le pneu,
alors nous continuerons à livrer la marchandise.
Cela ne retardera rien.
-C'est vrai.
-Ça ne retardera rien.
Droite.
Je conduis tout le temps sur cette route.
Trouvons un village plus tard.
Il y en a un plus loin.
Nous pouvons avoir une bonne conversation ce soir.
Discutons-en ensemble.
Vous deux ?
Et nous ?
Vous deux, vous pouvez sortir du camion maintenant !
Sortir!
Non non.
S'il te plaît, ne le fais pas.
Faites-moi une faveur, monsieur.
Ce sont mes collègues.
Ce ne serait pas bien
si je les laisse derrière moi.
Je ne peux pas l'expliquer à mon retour.
C'est exact.
Oui.
Celui-là est silencieux.
Celui qui ne parle pas beaucoup.
Emmenons-le avec nous.
Bien?
Monsieur, monsieur.
Monsieur.
Quoi?
Emmenez-la aussi avec vous.
Est-ce que ça va ?
Bien.
Je le ferai pour toi.
Je l'emmènerai alors.
D'accord.
Merci, monsieur.
La pluie est assez forte.
Ouais.
Qu'as-tu dit à propos de ton camarade de classe ?
Monsieur,
merci.
Si ce n'était pas pour toi,
le chef du village
ne nous aurait pas accueillis.
Ce n'est rien.
Il se trouve que votre collègue
est originaire de ma ville natale.
Merci pour la faveur, monsieur.
C'est mon plaisir.
Merci, monsieur.
Pose ça !
Oh mon Dieu !
Qui t'a permis de prendre ça ?
Il y a 2 petits pains cuits à la vapeur.
Je vais juste en prendre un.
Il y a deux petits pains vapeur ici.
Si vous en mangez un,
Qu'est-ce qu'on est censé manger ?
Ne le prenez pas sans ma permission.
Ce n'est qu'une enfant.
Elle a faim.
N'est-ce pas parfait ?
Qu'ils en partagent un,
et nous partagerons l'autre.
Faites-moi une faveur et laissez-la le manger.
Vas-y, mange-le.
Regarde comme tu as faim.
Comme si tu étais le seul à avoir faim.
Vous deux, mangez celui-là.
Tiens, monsieur, mange celui-ci.
Tu y vas en premier.
Je vais commencer. Ça me suffit.
Je ne le mangerai pas.
Je ne peux pas manger beaucoup.
Je n'ai pas faim. Mange-le.
C'est trop peu.
Je te le garde.
Très bien, plus tard,
celui qui a faim mange cette moitié.
Je ne peux même pas manger
le tubercule de moutarde mariné ?
Manger uniquement les petits pains, c'est trop sec.
Je n'aime pas ça.
Alors mange le tien.
Manger.
Continuez à parler.
Les gars.
Je vais voir si je peux faire les lits.
Poursuivre.
Faites-les alors.
Pourquoi m'as-tu dit ça ?
Je vais me coucher alors.
Monsieur, pourriez-vous baisser un peu le ton ?
Discutez normalement,
juste un peu plus calme, s'il vous plaît.
Peux-tu dormir ou pas ?
Je peux, je peux.
Si tu ne peux pas dormir, sors d'ici.
Xining!
Ye Xining !
Ye Xining, sors maintenant !
Arrête de dormir !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Dépêchez-vous ! Il y a un problème !
Ce qui s'est passé?
Venez jeter un oeil à ces marchandises.
Quelque chose ne va pas.
J'avais peur que cela arrive.
J'avais peur
qu'après une nuit entière de pluie,
ils pourraient être trempés.
Maintenant, regardez,
ils sont complètement trempés après une nuit.
Allez.
Et la couleur a coulé aussi, elle a taché mes mains.
Oh mon Dieu.
Attendez.
Comment la pluie s'est-elle infiltrée ?
N'y a-t-il pas une housse imperméable ?
Regarde, c'est plein de gros trous.
Quel camion minable,
il a même laissé entrer la pluie.
Un camion moche ?
Le vent fort de la nuit dernière
y a fait un trou.
Que puis-je faire à ce sujet ?
Je te le dis,
si tu continues à te plaindre comme ça,
Je vais t'apprendre une bonne leçon !
Vérifions simplement les marchandises.
Dépêchez-vous et vérifiez les marchandises.
Pourquoi n'y a-t-il pas d'étiquette d'entretien ou d'étiquette principale ?
Ceux-là n'en ont pas non plus.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Aucun d'entre eux n'en a.
Que faisons-nous maintenant ?
Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec ce lot ?
Oui.
Jiuling,
nous devons faire demi-tour maintenant
et ramener ce lot à l'usine.
Monsieur.
Quoi?
Jiuling,
demandez à votre concitoyen
pour nous donner un coup de pouce.
Monsieur,
Pourriez-vous s'il vous plaît nous ramener par
le même chemin que nous avons emprunté ?
Bien sûr.
Besoin de mon aide, monsieur ?
Pas besoin.
Oh mon Dieu.
Monsieur Soleil.
Arrête de faire des allers-retours.
Tu dois être fatigué.
Ta jambe ne va pas bien. Fais une pause.
Dans ce lot,
plusieurs boîtes de jeans sont comme ça.
Le tissu est toujours le même
Nous utilisons du coton importé.
Il n'y a aucun problème
avec le tissu et le savoir-faire,
mais il n'y a pas d'étiquettes principales
ou d'étiquettes d'entretien à l'intérieur.
S'agirait-il de répliques de produits
fabriqués par notre usine ?
Pas d'étiquettes principales ni d'étiquettes d'entretien...
Il y a une taupe dans notre usine.
Pourquoi me regardes-tu ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Quoi ? Tu as quelque chose à cacher ?
C'est toi.
Comment oses-tu regarder M. Lu ?
J'ai regardé M. Lu
parce que je comptais sur lui
pour nous dire quoi faire.
Quelqu'un comme vous-
J'aurais dû avoir ce chauffeur de camion
je t'ai donné une bonne raclée à ce moment-là.
Je n'aurais pas dû t'aider.
En plus,
qu'est-ce qui ne va pas avec le fait que je regarde M. Lu ?
C'est la propre usine de M. Lu.
Comment pourrait-il être la taupe ?
À quoi penses-tu ?
Alors, qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Voici le plan.
Je connais le marché secondaire.
Je vais jeter un œil autour de Qipu Road.
Je vais voir qui vend notre genre de jeans
sans étiquettes principales ni étiquettes d'entretien.
Je le ferai certainement
trouve cette taupe.
Quand je le fais,
Je vais demander au chauffeur
de leur donner une bonne raclée.
maintenez-les enfoncés et frappez-les.
Ta chaussure est tombée.
Je sais.
Et maintenant, qui a quelque chose à cacher ?
Elle a même perdu sa chaussure.
Monsieur Lu,
la perte de ce lot est un problème mineur,
mais l'impact sur notre réputation
c'est sérieux.
Ils pourraient même nous poursuivre en justice.
Et s'il n'y avait pas cette forte pluie,
ces jeans
aurait déjà été expédié.
C'est exact.
Nous ne pouvons absolument pas
Informez M. Li à ce sujet.
Si nous retardons la livraison,
au plus
nous paierons une pénalité.
Mais si ça explose,
nous ferons face à des conséquences juridiques.
Nous pourrions même perdre
l’entreprise et l’usine.
Bien.
Je vais immédiatement trouver M. Li.
Monsieur Lee,
Pourriez-vous s'il vous plaît demander à la marque
pour nous donner un peu plus de temps
pour la livraison ?
S'il vous plaît, juste quelques jours.
Parce que nous devons reproduire ce lot.
Combien en as-tu fait ?
Environ 1 000 paires au total.
1 000 paires ?
Tu dois trouver une solution.
Vous devriez être en mesure de livrer à temps,
n'est-ce pas ?
Pourrions-nous avoir quelques jours de plus ?
Nous devons trouver un nouveau tissu
et redémarrer la production.
Tout cela prend du temps supplémentaire.
Vous,
selon le contrat,
un retard de livraison est considéré comme une violation,
n'est-ce pas ?
Et quand nous l'avons signé,
il a été convenu
qu'il y aurait une clause pénale.
Je vous l'ai rappelé plusieurs fois avant de signer.
C'était ta promesse de livrer à temps
ça m'a fait prendre beaucoup de pression
et laissez votre usine
gérer la production.
N'est-ce pas vrai ?
Oui, c'est vrai.
Monsieur Li, nous apprécions vraiment votre soutien.
Nous ne voulions pas non plus que cela arrive.
Donc,
s'il te plaît,
Pourriez-vous nous accorder quelques jours de plus ?
J'ai peur de ne rien pouvoir faire.
Oui, tu es de retour.
Comment ça s'est passé ? Qu'a dit M. Li ?
M. Li a déclaré que
selon le contrat,
un retard est considéré comme une violation.
Ne peuvent-ils pas faire d’exceptions ?
Non.
Et il veut qu'on se réconcilie
pour ces 1 000 paires de jeans.
Une commande de 500 000 yuans
signifie une amende de 150 000 yuans.
Nous devons également acheter du nouveau tissu.
Cette commande
ne nous apportera aucun profit.
Avec tous les coûts supplémentaires,
nous pourrions même en perdre un peu.
Pensons alors à une autre solution.
Oublie ça, Ye.
C'est ça le business.
Parfois tu gagnes, parfois tu perds.
Nous allons essayer de nous rattraper
sur la prochaine commande.
Comment ça va, Jiuling ?
As-tu trouvé la taupe ?
J'ai trouvé quelque chose.
Je suis allé à Qipu Road.
Il y a vraiment un magasin qui vend des jeans
exactement comme le nôtre.
Je l'ai suivi secrètement
et s'est retrouvé dans un petit entrepôt.
À qui appartient cette place ?
Quelle éhonté.
Dites-le nous ici.
Tu agis comme un voleur.
À qui appartient ce magasin ?
Son.
Tellement éhonté.
Son neveu.
Je suis sans vergogne ?
J'en ai discuté avec Yan Jun.
Il a dit
nous pourrions utiliser
quelques-uns de nos restes de tissu
pour fabriquer un lot de produits répliqués.
Les marchandises sont dans l'entrepôt,
et mon neveu les regarde.
Attends. Puisque tu le savais,
Pourquoi m'as-tu fait courir jusqu'à
Qipu Road ?
J'ai transpiré toute la journée,
rester là pendant des heures.
J'y suis allé avec ce chauffeur de camion.
Il était sur le point de le frapper avec une brique,
mais quand il tourna la tête,
J'ai réalisé que c'était ton neveu.
Et s'il l'avait vraiment frappé ?
Monsieur Lu,
pour une affaire aussi importante,
pourquoi n'en as-tu pas discuté avec nous ?
Yan Jun a dit
il avait un canal de distribution
pour vendre ces marchandises.
Tant qu'on
ne met pas les étiquettes de la marque dessus,
personne ne peut remonter jusqu'à nous.
Je pensais juste
les ouvriers
pourrait gagner un peu plus
s'ils
j'ai fait quelques paires supplémentaires.
De cette façon, ils seraient plus motivés.
Je pensais aux ouvriers.
Monsieur Lu,
si ces répliques de biens sont découvertes,
la marque va nous faire payer une indemnité.
C'est exact.
Nous pourrions même être confrontés à des conséquences juridiques.
Essayer d’économiser un peu
finit par coûter cher.
Allons y jeter un oeil.
Alors vous connaissez le dicton
"Essayer d'économiser un peu
finit par coûter cher ?"
Et tu dois encore m'entraîner avec toi.
Je viens de rentrer.
Arrête de parler.
Arrêtez ici.
Voilà, c'est bien.
Oncle.
Tu peux y aller maintenant.
Ne bouge pas !
Nous sommes du même côté.
S'agit-il de répliques de tous nos produits d'usine ?
Nous n'avions pas autant de tissu restant.
Il y a plus de 1 000 paires ici.
Jiuling,
vite, tu ouvres ces boîtes
et j'ouvre celles-ci.
Monsieur Lu,
se pourrait-il que ce jour-là, sous la pluie
les ouvriers ont fait une erreur
et mettre quelques répliques de produits
sur le camion en direction de la marque ?
Il y a quelque chose qui ne va pas avec ce jean.
Le tissu n'est pas bon.
Venez voir ça.
Ce sont des faux.
Des faux ?
Même les étiquettes sont fausses.
À en juger par les coutures de ce pantalon,
c'est le savoir-faire de notre usine.
Donc ça veut dire
ceux
sont des répliques de produits
fabriqués à partir des matériaux restants de notre usine,
et ce sont des contrefaçons
fabriquées avec du tissu de qualité inférieure.
Yan juin
c'est vraiment méprisable.
Est-ce quelque chose que vous aviez prévu ensemble ?
Vous,
Nous sommes dans le secteur du vêtement
depuis des années.
Comment aurais-je pu oser ?
Cela pourrait tout détruire.
Yan juin
il m'a dit une chose en face
et en a fait une autre dans mon dos.
Il a promis de ne fabriquer que des répliques,
mais a secrètement fabriqué un lot de contrefaçons.
Il a dû soudoyer notre chef d'atelier.
pour fabriquer ces contrefaçons
avec du faux tissu.
Nous ne pouvons pas encore informer M. Li de cela.
Je dois retourner
voir Yan Jun tout de suite.
Oui.
Ceci doit rester confidentiel.
Ne laissez personne le savoir.
Est-ce que tu m'entends ?
Et vous les gars !
Triez toutes les contrefaçons !
Allons-y.
Je te ramènerai.
Sœur.
Quand puis-je revenir ?
Merci, monsieur.
Tu peux rentrer maintenant.
Très bien, n'oublie pas de m'appeler
quand tu es libre.
Bien sûr.
Merci.
Mademoiselle Ye.
Monsieur Yan,
parlons-en.
Mademoiselle Ye,
pourquoi M. Lu n'est-il pas venu lui-même ?
C'est moi qui t'ai approché avant,
alors maintenant c'est moi qui devrais
résoudre ce problème.
Soyons directs.
Vous avez soudoyé le chef d'atelier
et les ouvriers
produire plus de 1 000 pièces contrefaites.
Oui.
De cette façon, je pourrais gagner un peu plus d’argent.
Et je donnerai aux travailleurs
une allocation supplémentaire.
C'est gagnant-gagnant.
Si la marque découvre que
vous vendez des contrefaçons,
Que penses-tu qu'ils vont faire ?
Ils ne le savent pas encore, n'est-ce pas ?
Mademoiselle Ye,
Savez-vous pourquoi
mon entreprise est plus grande que celle de M. Lu ?
Parce que je suis flexible.
C'est pourquoi je peux gérer les choses en douceur.
C'est comme ça qu'on gagne beaucoup d'argent.
Monsieur Yan,
Je suis ici pour résoudre le problème.
Tu n'as pas besoin de me faire la leçon.
Si la marque le découvre,
qu'en penses-tu ?
Qu'est-ce qu'ils vont faire à ce sujet ?
S'ils le découvrent,
L’entreprise de M. Lu sera également touchée.
Voulez-vous vraiment nuire aux autres
à vos propres dépens ?
Monsieur Yan,
les conséquences juridiques
de la vente de contrefaçons
sont bien plus graves
que ce à quoi nous sommes confrontés.
Au pire, nous paierons simplement une indemnisation.
Alors allez-y, poursuivez-moi en justice.
Mais réfléchissez bien…
une fois que tu fais ça,
la réputation de votre entreprise sera ruinée.
Vous ne recevrez plus de commandes
à l'avenir.
Vous êtes ceux
qui ne font que du commerce de vêtements,
pas moi.
Monsieur Yan,
s'ils enquêtent sur
votre vente de produits contrefaits,
les fonds de votre entreprise seront gelés
et vos autres entreprises
seront affectées.
Tu n'es pas inquiet à ce sujet ?
Alors Mademoiselle Ye, que voulez-vous que je fasse ?
Le lot de jeans qui a été mouillé
doit être reproduit,
but Mr. Lu
n'a pas d'argent pour acheter du nouveau tissu.
Très bien, je comprends.
Je couvrirai les frais de refabrication du jean.
Mais...
tu dois me donner
tous les jeans de votre entrepôt,
y compris les mouillés.
Ce n'est pas possible.
Le tissu est à nous.
Si vous les vendez et que quelque chose ne va pas,
la responsabilité sera sur nous.
Alors donne-moi tous les faux jeans
fabriqué à partir du tissu que j'ai acheté.
Cela devrait être acceptable, n’est-ce pas ?
C'est très bien.
Mais vous ne pouvez pas
y apposer les étiquettes de marque actuelles.
Tu t'en occupes.
Je m'en fiche.
D'accord pas de problème.
Bien.
Monsieur Yan,
c'est un marché.
Cette fois,
ne reviens pas sur ta parole.
Mademoiselle Ye,
J'ai besoin de t'apprendre quelque chose.
Seuls les gens aiment Beichuan
verrait des mots
comme méprisable, rusé,
indigne de confiance et trompeur
comme des mots négatifs.
Le fait que vous
pourrait dire ces choses
pour me menacer aujourd'hui
c'est bien.
Vous avez ce qu’il faut pour faire des affaires.
Tu veux dire...
nous sommes le même genre de personnes ?
Peut-être pas encore,
mais je pense que nous le serons dans le futur.
Nous ne serons pas dans le futur.
Je ne te dérangerai plus.
Je vais y aller maintenant.
Eh bien, Mademoiselle Ye, prenez soin de vous.
Tu es de retour ?
Beichuan.
Xiang Beichuan ?
Qu'est-ce qui ne va pas, professeur Xiang ?
Tu n'as pas l'air heureux.
Yan Jun,
tu es complètement fou.
Comment as-tu pu faire des affaires comme ça ?
Et tu m'as mis dans une situation difficile.
Comment t'ai-je mis dans une situation difficile ?
Je t'ai beaucoup loué
devant Ye Xining,
en disant que vous êtes un homme d'affaires
avec une conscience.
J'ai déjà résolu ce problème.
Je vais perdre pas mal d'argent.
Tu le mérites.
Pourquoi penses-tu
que je suis si gentil avec cette fille ?
Est-ce que je l'aime ?
Pensez-vous que nous sommes un bon match ?
Oui.
Vraiment?
Vraiment.
N’importe qui me correspond bien.
Vous avez tout compris à l'envers.
Je suis un bon partenaire avec n'importe qui.
Je peux donner aux filles
un sentiment de sécurité suffisant.
Pas de sécurité.
C'est...
bonheur.
Tu es vraiment fou.